(Episodio 79) Brenna,
Lo siento mucho.
Te hice sufrir todos estos años.
Ya no recuerdo nada.
Somos padre e hija biológicos.
Sé que perdiste la memoria.
Richard te escondió aquí.
Sufrí mucho buscándote.
¿Eres mi padre?
Sí, Brenna.
¿Ni siquiera recuerdas que soy tu padre?
Eras a quien más amaba en el pasado.
papá,
lo recuerdo
cómo me trataste antes.
Brenna, está bien si no lo recuerdas.
Mientras te vaya bien ahora,
es mejor que cualquier otra cosa.
Mira,
Richard te dio una casa tan grande para vivir.
No tienes que preocuparte por la comida o la ropa.
¡Pero pobre de mí!
Casi vivo en la calle.
¿Por qué te trata así?
¿Es porque hiciste algo mal?
Ah, no, no, no.
Absolutamente no.
Todo es gracias a Richard.
Desprecia a nuestra pobre familia,
y el no te quiere
para contactar con nosotros.
Bueno, Brenna,
debes ayudarme esta vez.
¿Qué ocurre?
Es todo para ti, ¿sabes?
Pedí dinero prestado en todas partes para tratar tu
enfermedad.
Y ahora,
Los acreedores vienen a cobrar.
¿Cuánto debes?
Brenna, ¿cuánto dinero tienes ahora?
Has estado con Richard durante tanto tiempo.
entonces debes tener al menos 1 millón de dólares
aproximadamente.
No tengo tanto dinero.
¿300.000 dólares?
Debes tener 300.000 dólares.
Por desgracia, pedí prestado tanto dinero.
para tratarte.
Ahora me ignoras
después de que estés mejor, ¿eh?
¿Pedir dinero prestado para tratarme?
¿Alguna vez te has preocupado por mí?
papá,
¿No siempre te preocupaste sólo por Caro?
Brenna, ahora lo recuerdas.
Genial.
Brenna, finalmente lo recuerdas.
No te daré ni un centavo.
Sólo vete.
Brenna,
Solías preocuparte por mí más.
Me darías cualquier cantidad de dinero.
Brenna, créeme una última vez.
Sólo una última vez.
Si realmente no tienes dinero,
ve a venderte.
Véndete de nuevo.
Ah.
¿Puedo creer las palabras de un jugador?
No dejes que te vuelva a ver.
¡Brenna!